Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¿Conoces el simbolismo de los girasoles?
Incluso si
Incluso si conoces tu destino,
Deberías seguir ardiendo brillantemente.
Yiyi,
Simplemente no quiero que seas así.
Eres demasiado sensato.
Tan sensato que me rompe el corazón.
Nací siendo un ser espiritual.
La secta me eligió como la Joven Santa desde pequeña.
Pero no odio a nadie.
Porque todos en la Secta Wangxian
Siempre me ha tratado amablemente.
Todos tenemos nuestro propio destino.
Ya sea que lo aceptes o no,
¿Por qué todo el mundo acepta de forma natural?
¿La idea del sacrificio?
Una vez que obtenga la Fruta Brahman,
Puedo cambiar mi destino.
Lin Yue,
Acepto mi destino.
Y estoy agradecido
Que el destino me permitiera conocerte.
¿No deberías estar gastando tu tiempo ahora?
¿Sobre la Batalla Primordial y el Fruto Brahman?
No te preocupes por mí.
Sólo vine a decirte
La piscina Supreme Clear se puede actualizar nuevamente.
Aquí te explicamos cómo.
Con esta actualización,
Ya no tendremos que temer al Pabellón Chixiao ni al Mar Demonio.
Nunca me pides ayuda.
Sé que eres el líder de la secta.
Así que para la Batalla Primordial,
Iré solo
Ir solo es un suicidio.
Sinceramente, envidio a Yiyi.
Ella tiene alguien que la ama mucho.
¿No quieres protegerla también?
Es solo que tu
No te atrevas a enfrentarlo.
¡Toma una bebida!
Joven Santo Rey,
ese Fruto Brahman—
¿Puede realmente levantar dos reinos a la vez?
Si no estoy en la Secta Wangxian en el futuro,
Mar de los Demonios y Pabellón Chixiao—
Debes vigilarlos de cerca.
Incluso si llegas al Reino Trascendente,
Todavía no puedes derrotar al Emperador Demonio.
Joven Santo Rey,
Tengo mucha curiosidad.
¿De dónde viene tu coraje?
He luchado contra el Emperador Demonio decenas de miles de veces.
¿Ganaste?
Entonces ¿por qué seguir luchando?
Algunas cosas,
Incluso si sabes que no hay resultado,
Todavía tienes que hacerlos.
¿No estás practicando esgrima esta noche?
¿Sabes por qué?
¿Seguir entrenando tan duro?
Desde que supe que Yiyi es la joven santa,
y sería sacrificado un día,
Yo juré
para convertirse en el más fuerte,
y llevársela.
A algún lugar donde el Emperador Demonio de las Siete Tribulaciones no pueda encontrarnos.
Pero cuanto más entreno, más me doy cuenta.
Es imposible.
Nadie puede escapar del Emperador Demonio.
Ya tomé una decisión.
Me uniré a Yiyi en el sacrificio.
No digas tonterías
Una vez que encuentre la Fruta Brahman,
Nadie tendrá que morir.
Tal como lo pensé.
O tal vez simplemente olvídalo.
No importa lo que piense la gente de la Secta Wangxian,
La Batalla Primordial es demasiado interesante como para perdérsela.
Definitivamente no lo dejaré pasar.
Ya he tomado una bebida.
Tienes que contar conmigo.
Dejémoslo claro primero.
Solo me uniré a la Batalla Primordial.
Te ayudaré a conseguir la fruta Brahman.
En cuanto a cualquier otra cosa,
No hablemos de ello por ahora.
Gracias a todos entonces.
¡Espera, yo también voy!
Niño tonto.
Pensé que podríamos tener un viaje tranquilo.
Pero a lo largo del camino,
Volverá a ser ruidoso y animado.
¡Algo anda mal!
¡Algo anda mal! ¡Algo anda muy mal!
El espía ha enviado un mensaje.
Gente del Pabellón Chixiao y el Mar de los Demonios
Ya han llegado al Reino Secreto Primordial.
Todavía falta medio mes.
Tienen tanta prisa
El informe dice
Las dos facciones han formado una alianza.
Han preparado una trampa.
Sólo están esperando que entremos en ello.
Todavía no estaba seguro antes
Si pudiéramos ganar la Batalla Primordial.
Pero ahora está claro.
Me han dado inspiración.
Joven Rey Santo, ¿qué quieres decir con eso?
El Pabellón Chixiao y el Mar Demonio se han aliado.
Esto es una gran desventaja.
para nuestra Secta Wangxian.
Anciano Xuanyou.
Vamos juntos.
Olvídalo, olvídalo.
Todos, tengan cuidado en el viaje.
Me quedaré atrás
para proteger la Secta Wangxian.
Cumpliré con mi deber de proteger nuestro hogar.
Anciano Xuanyou, simplemente disfrute de su retiro en casa.
Gracias por su comprensión, élder Longlin.
Está bien.
Ahora todos irán contigo.
Eso me tranquiliza.
Te espero en casa.
Espérame en paz.
Me voy ahora.
Vamos a ponernos en camino.